---
ID: IXPBM
総称: 八幡宮
名称: 浮柳八幡神社
名称読み: ウキヤナギハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 小松市
緯度: 36.405926
経度: 136.420837
郵便番号: null
住所: 石川県小松市浮柳町ウ12番地2
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
  - ID: cna
    名称: 神功皇后
  - ID: rKg
    名称: 比咩大神
---

## 八幡社の由来

- 元は八幡社と称していた。

## 改称の経緯

- 昭和8年、浮柳八幡神社と改称した。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0761-22-8896 |      |
| 0761-23-7168 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0636/ | 神社庁 |
